# 为离线世界做准备

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/preparing-for-an-offline-world-340e23f0fe4a>

在我们这个美好的星球上，超过 51%的人🌍已连接，但连接不稳定。

> [线下](https://hackernoon.com/tagged/offline)是现实。

一个名为 [**OpenGenus**](http://opengenus.org/) 的大型社区出现来解决这个问题，并把成千上万的人聚集在一起完成这个任务。他们专注于:

*   让人们在离线时也能长时间工作
*   让研究更容易获得

几个平行的作品，如 *Project Loon* 和 *Serval Project* 正在致力于连接整个世界，但离线仍将作为一个现实留在我们身边，我们必须为此做好准备。

OpenGenus 制定的计划相当雄心勃勃，并已在其成员中分发，希望很快达到一定程度的影响。

[**open genus**](https://hackernoon.com/tagged/opengenus)**着眼于让人们能够在离线状态下编码。许多人在编码时倾向于在互联网上查找任何特定的算法或文档。为此，我们有:**

*   **[宇宙](https://github.com/OpenGenus/cosmos)**

> **宇宙——运行我们宇宙的算法**

**Cosmos 是几个应用程序计划构建的知识库。Cosmos 拥有超过 700 名贡献者和一个活跃的社区。用它的贡献者的话来说，它有一个光明的未来。**

**OpenGenus 基金会致力于解决其他几个对网络至关重要的问题，这是它对现有离线世界的看法。**

**你甚至可以为 OpenGenus 任务做贡献并加速它。整个社区由贡献者推动，因此每个人的声音都能被听到。**

> **让我们希望让知识比以往任何时候都更容易获取。**

**来自世界各地的人们聚集在一起，组成了一个名为 OpenGenus 的社区，并着眼于解决困扰他们的一个问题。**

> ****你希望 OpenGenus 如何前进？****

**[![](img/0501b5945143b3ac8be5c07c4943787b.png)](https://github.com/OpenGenus)

Let us make internet great for our friends who are offline** 

**跟随 OpenGenus 基金会上的[***GitHub***](https://github.com/OpenGenus)和[***Twitter***](https://twitter.com/OpenGenus)**